Preguntas a realizar:


Si SCREENER es 0 o 1 nos vamos a la tensional, si la probabilidad de migraña es baja y contestó g) nos dirigimos a la tensional.

===

Sexo: hombre/mujer

Edad: (20-50 años)

Altura y peso (tratamiento posterior: medicamentos)

Presión arterial: (hipertensión -> síntomas parecidos a migraña).

Antecedentes familiares de migraña

Más de un año? Descarta enfermedades agudas, ¿se encuentra bien tras el dolor de cabeza?
Tumor cerebral (no suele dar cefaleas) -> algo cíclico.

Tiene ansiedad/depresión o está diagnosticado?
1. Puede acompañar la migraña.
2. Medicamentos posteriores pueden ayudar.

SCREENER

Dos de tres: 60%
Una: 23% -> cefalea tensional.

Tres o menos: algo para cuando sucede, más de tres: medicación diaria preventica.
-> Punto 9.
A partir del punto 9, no es para el paciente.

Pregunta 2 tras SCREENER

Dolor de cabeza intenso o bajo/moderado. Si es lo segundo,
entonces la pregunta pregunta 1 del screener debería
ser cierta, tiene que haber algún factor limitante ->
preguntar lo de acostarse a oscuras y silencio.

Dolor de cabeza más intenso de una lado refuerza mucho el diagnóstico de la migraña, pero la respuesta negativa no lo invalida.

4. Dolor palpitante, martilleante. Opresivo, no apoya, pero no lo descarta (aplicar un peso).

6. esfuerzo físico apoya migraña, si dice que no, entonces no refuerza nada: repetir para cefalea tensional.

7. Migraña sin aura es la más frecuente. Pero si hay aura, casi seguro que es migraña, "migraña con aura".









