
# Documento de modificaciones

- Pones: "Dexketoprofeno trometamol: 25-50 mg, oral (comprimido). %0mg via intramuscular.", supongo que faltan los miligramos. Quizás 50, que el 5 es la tecla del %, pero mejor pregunto.

- Pones "3.3.3 Efectos adversos. Los problemas más frecuentes fueron dolor cervical, debilidad muscular, sensación de rigidez muscular, y ptosis palpebral. Está contraindicada en los pacientes con miastenia gravis."

    Esto parece contradecirse con la info que ya había, que era:
    
    "Hipersensibilidad; miastenia grave, síndrome de Eaton Lambert
    o esclerosis lateral amiotrófica; presencia de infección
    o inflamación en los puntos a inyectar.
    En el tratamiento de las disfunciones vesicales:
    infección de las vías urinarias en el momento de tratamiento;
    retención urinaria aguda; pacientes que no desean
    o no pueden cateterizarse después del tratamiento en caso necesario."
    
¿Puedes redactar una combinación de las dos, o cuál es la correcta?

    
- Pones: "3.1. Hay que incluir al Rimegepant.
            3.1.1. Las mismas indicaciones que los anticuerpos monoclonales en lo que se refiere al tratamiento preventivos y comorbilidades, pero NO contraindicado en la arteriopatía periférica/enfermedad de Raynaud."
            
    Por favor, necesito que seas más específico.
    Lo que entiendo es que el Rimegepant, en preventivos, está contraindicado
    cuando esté contraindicado el grupo de los anticuerpos monoclonales (grupo F),
    excepto en el caso de la enfermedad de Raynaud. Sin embargo, el grupo F parece
    que solo está contraindicado en el caso precisamente de Raynaud.
    
